## Принципы солид:

## S — (SRP) Принцип единственной ответственности
Зоопарк [Zoo] отвечает за управление животными и инвентарем. 
Ветеринарка [Veterinary] занимается проверкой здоровья животных (упрощённый функционал, считаем, что она опирается на какие-то характеристики, и выдаёт здоров/нездоров, в моём случае -- функционал упрощен). 
Модели животных (Monkey, Tiger и др.) и инвентаря (Thing, Computer...) разделены и имеют собственные области ответственности.

## O — (OCP) Принцип открытости/закрытости
В проект удобно добавлять новые классы, не задействуя Zoo:
Архитектура позволяет добавлять новые виды животных, подвиды Травоядных и Хищников, а новые типы инвентаря могут быть добавлены через наследование от базового класса Thing.

## L — (LSP) Принцип подстановки Барбары Лисков
Любой объект подкласса должен быть способен заменить объект родителя без нарушения работоспособности программы: у нас любой объект, унаследованный от Animal, можно использовать там, где ожидается Animal. 
То же самое касается Thing и разделения на Травоядных и Хищников: код продолжает работать корректно.

## I — (ISP) Принцип разделения интерфейсов
Есть несколько интерфейсов, все они находятся в одной папке.
Интерфейс IAlive (живые существа) определяет свойство Food, обозначающее потребление еды (по условию задания). 
Интерфейс IInventory отвечает за идентификацию объектов через Number
Интерфейс IVeterinary отвечает за функцию HealthCheck (проверка здоровья животного)

## D — (DIP) Принцип инверсии зависимостей
Классы зависят от абстракций, а не от конкретных реализаций.
Абстракции постаралась расположить по структуре отдельно от реализаций, чтобы они не смешивались.
Используются интерфейсы (также выделены в отдельную папку) и абстрактные классы для обеспечения слабой связанности. 
Внедрение зависимостей (DI) позволяет управлять созданием объектов в Program.cs

Спасибо большое за уделённое время! :) 
